Repository: byteplus-sdk/VideoOneSolutions
Catalog: Client/iOS/Component/Effects/EffectUIKit/EffectUIKit/Assets/*.lproj/EffectUIKit.strings
Languages: zh_hans

# sticker_ar_meilihao
source: Going Merry AR
zh_hans: AR梅丽号

# sticker_ar_pen
source: Paintbrush AR
zh_hans: AR笔刷

# sticker_ar_red_pocket
source: Red Pocket AR
zh_hans: AR红包

# sticker_ar_sky
source: Sky AR
zh_hans: 天空AR

# sticker_ar_sky_land
source: Sky/Ground AR
zh_hans: 天/地AR

# sticker_ar_wanglaoji
source: Can
zh_hans: 王老吉罐子

# sticker_ar_wulong
source: Dragon Painting AR
zh_hans: AR舞龙画笔

# sticker_ar_zhuti
source: Cylinder AR
zh_hans: 柱体

# sticker_baby_gan
source: Baby Effects
zh_hans: 宝宝特效

# sticker_biaobaiqixi
source: Qixi Festival
zh_hans: 表白七夕

# sticker_chitushaonv
source: Cookie Eating Pet
zh_hans: 吃土少女

# sticker_cinamiheti
source: Robot
zh_hans: 茨纳米丶合体

# sticker_complex
source: Complex
zh_hans: 复杂

# sticker_blur_bg
source: Background Blur
zh_hans: 背景虚化

# sticker_blur_bg_default
source: Default
zh_hans: 默认

# sticker_blur_bg_strong
source: Enhanced Edition
zh_hans: 加强版

# sticker_blur_bg_in
source: Adjustable
zh_hans: 可调节

# sticker_dianjita
source: Electric Guitar
zh_hans: 电吉他

# resource_download_progress
source: Download the resource
zh_hans: 资源下载中

# request_license_progress
source: request the license
zh_hans: 获取授权中

# request_license_fail
source: Failed to obtain authorization
zh_hans: 授权获取失败

# sticker_eldermakup
source: Elderly Makeup
zh_hans: 老年妆

# sticker_glasses
source: AR Glasses Try-on
zh_hans: 试眼镜

# sticker_gongzhumianju
source: Princess Mask
zh_hans: 公主面具

# sticker_haoqilongbao
source: Curious Baby Dinosaur
zh_hans: 好奇龙宝

# sticker_hat_beilei
source: Beret
zh_hans: 贝雷帽

# sticker_heimaoyanjing
source: Cat with Glasses
zh_hans: 黑猫眼镜

# sticker_huahua
source: Flower
zh_hans: 花花

# sticker_huanletuchiluobo
source: Rabbit eats carrot
zh_hans: 欢乐兔吃萝卜

# sticker_huanlongshu
source: Dragon Summon
zh_hans: 唤龙术

# sticker_jiamian
source: Masquerade
zh_hans: 假面

# sticker_jiancedanshenyinyuan
source: Predict marriage status
zh_hans: 检测单身姻缘

# sticker_katongnan
source: Cartoon Boy
zh_hans: 卡通男

# sticker_katongnv
source: Cartoon Girl
zh_hans: 卡通女

# sticker_kejiganqueaixiong
source: Robot Bear
zh_hans: 科技感缺爱熊

# sticker_kidmakup
source: Kid Makeup
zh_hans: 小孩妆

# sticker_konglongceshi
source: Dinosaur Test
zh_hans: 恐龙测试

# sticker_konglongshiguangji
source: Dinosaur Timemachine
zh_hans: 恐龙时光机

# sticker_kongquegongzhu
source: Peacock Princess
zh_hans: 孔雀公主

# sticker_kuailexiaopingzi
source: Happy Little Bottle
zh_hans: 快乐小瓶子

# sticker_landiaoxueying
source: Blue Snowman
zh_hans: 蓝调雪影

# sticker_lizishengdan
source: Snowy Christmas
zh_hans: 粒子圣诞

# sticker_luzhihuakuang
source: Recording Frame
zh_hans: 录制画框

# sticker_lv_black
source: Black LV
zh_hans: LV Black

# sticker_makeup
source: Makeup Sticker
zh_hans: 贴纸妆

# sticker_maobing
source: Cat God
zh_hans: 猫丙

# sticker_matting_bg
source: Virtual Background
zh_hans: 虚拟背景

# sticker_meihaoxinqing
source: Good Mood
zh_hans: 美好心情

# sticker_mengguiyaotang
source: Halloween
zh_hans: 萌鬼要糖

# sticker_merry_chrismas_tip
source: Scan specified object for animation
zh_hans: 扫描指定目标出现动画

# sticker_mofabaoshi
source: Magic Stone
zh_hans: 魔法宝石

# sticker_nail_xiari
source: Summer Nails
zh_hans: 夏日美甲

# sticker_nuannuandoupeng
source: Fire Cloak
zh_hans: 暖暖斗篷

# sticker_only_gan
source: Light Makeup only
zh_hans: 只有淡妆

# sticker_only_gan_tips
source: Click on the screen to remove the flash~
zh_hans: 点击屏幕去掉闪光~

# sticker_placement
source: Space Placement
zh_hans: 空间放置

# sticker_qianduoduo
source: Money Glasses
zh_hans: 钱多多

# sticker_qianshuiting
source: Submarine Lite Game
zh_hans: 潜水艇

# sticker_ring_ido
source: mountains
zh_hans: 半壁江山

# sticker_ring_zuanjie
source: Diamond Ring
zh_hans: 钻戒

# sticker_sd_gan
source: Single & Double Eyelid
zh_hans: 单双眼皮

# sticker_sd_gan_tips
source: Blink for a surprise~
zh_hans: 眨眼有惊喜～

# sticker_shahua
source: Sand Painting
zh_hans: 沙画

# sticker_shangke
source: Classes Begin
zh_hans: 上课啦

# sticker_shengrikuaile
source: Happy Birthday
zh_hans: 生日快乐

# sticker_shenshi
source: Gentleman
zh_hans: 绅士

# sticker_shuihaimeigeqiutian
source: Autumn
zh_hans: 谁还没个秋天

# sticker_shuiliandong
source: Waterfall
zh_hans: 水帘洞

# sticker_tiaowuhuoji
source: Dancing Turkey
zh_hans: 会跳舞的火鸡

# stickers_aixinpiaola
source: Falling Heart
zh_hans: 飘落的心

# sticker_tip_biaobaiqixi
source: Try making a heart gesture
zh_hans: 比心试试

# sticker_tip_cinamiheti
source: Reach out your hand and blink
zh_hans: 伸手眨眼

# sticker_tip_dianjita
source: With the cat
zh_hans: 和猫一起

# sticker_tip_haoqilongbao
source: Make an OK gesture
zh_hans: 比 OK 手势

# sticker_tip_huahua
source: Try raising your eyebrows
zh_hans: 挑眉试试

# sticker_tip_huanlongshu
source: Look up first, then open your mouth
zh_hans: 先抬头后张嘴

# sticker_tip_jiamian
source: Hide your face to switch masks
zh_hans: 挡脸换面具

# sticker_tip_jiancedanshenyinyuan
source: Reach out your hand
zh_hans: 伸手

# sticker_tip_kejiganqueaixiong
source: Try blinking
zh_hans: 眨眼试试

# sticker_tip_konglongceshi
source: Blink and nod
zh_hans: 眨眼点头

# sticker_tip_konglongshiguangji
source: Nodding
zh_hans: 点头

# sticker_tip_kongquegongzhu
source: Spread/open your fingers to become a peacock princess
zh_hans: 张张手秒变孔雀公主

# sticker_tip_kuailexiaopingzi
source: Use your finger to smear the bottle which makes you the happiest on the screen
zh_hans: 用手指在屏幕上涂抹最让你快乐的瓶子

# sticker_tip_landiaoxueying
source: Blue Snowman
zh_hans: 冬天来啦，让我们一起拍起来

# sticker_tip_lizishengdan
source: Make a heart gesture to summon elk
zh_hans: 比心召唤麋鹿

# sticker_tip_luzhihuakuang
source: Click on the screen
zh_hans: 点击屏幕

# sticker_tip_meihaoxinqing
source: Smile
zh_hans: 微笑

# sticker_tip_mengguiyaotang
source: Spread/open your hand
zh_hans: 五指张开

# sticker_tip_mofabaoshi
source: Spread/open your 5 fingers, then make a fist
zh_hans: 五指张开、握拳

# sticker_tip_nuannuandoupeng
source: Pout
zh_hans: 嘟嘴

# sticker_tip_qianduoduo
source: Making a pistol gesture
zh_hans: 比手枪

# sticker_tip_qianshuiting
source: Move your face to avoid obstacles
zh_hans: 移动脸部躲避障碍

# sticker_tip_shahua
source: Try making a Yeah gesture
zh_hans: 比耶试试

# sticker_tip_shangke
source: Nodding
zh_hans: 点头

# sticker_tip_shuihaimeigeqiutian
source: Open mouth & Sneeze
zh_hans: 张嘴打喷嚏

# sticker_tip_shuiliandong
source: Hand reaching out, head shaking, head nodding
zh_hans: 伸手、摇头、点头

# sticker_tip_snap_with_cats
source: Taking videos with cat
zh_hans: 和猫一起拍吧

# sticker_tip_tiaowuhuoji
source: Try making a shooting gesture to the screen
zh_hans: 对着屏幕开一枪试试

# sticker_tip_tryshoe
source: Try pointing rear camera towards your foot
zh_hans: 后置摄像头对着脚试试

# sticker_tip_weilandongrizhuang
source: Try blinking and pouting
zh_hans: 眨眼嘟嘴试试哦

# sticker_tip_xiaribingshuang
source: Show your plam
zh_hans: 伸出手掌

# sticker_tip_xiatiandefeng
source: Summer Wind
zh_hans: 摇头

# sticker_tip_yanlidoushini
source: Try blinking
zh_hans: 眨眼试试

# sticker_tip_zhangshangyouxiji
source: Pout or tap the screen button
zh_hans: 嘟嘴或点击屏幕按钮

# sticker_tip_zhuluojimaoxian
source: Shake your head and turn into different dinosaurs
zh_hans: 摇头变身不同恐龙

# sticker_tip_zisemeihuo
source: Try nodding and blinking
zh_hans: 点头眨眼

# sticker_trybracelet01
source: AR Bracelets Try-on 1
zh_hans: 试手链1

# sticker_trybracelet02
source: AR Bracelets Try-on 2
zh_hans: 试手链2

# sticker_tryhat01
source: Peaked Cap
zh_hans: 鸭舌帽

# sticker_tryshoe
source: AR Shoes Try-on
zh_hans: 试鞋

# sticker_tryshoe01
source: AR Shoes Try-on 1
zh_hans: 试鞋1

# sticker_tryshoe02
source: AR Shoes Try-on 2
zh_hans: 试鞋2

# sticker_tryshoe03
source: AR Shoes Try-on 3
zh_hans: 试鞋3

# sticker_trywatch01
source: AR Watches Try-on 1
zh_hans: 试手表1

# sticker_trywatch02
source: AR Watches Try-on 2
zh_hans: 试手表2

# sticker_weilandongrizhuang
source: Blue Winter
zh_hans: 蔚蓝冬日妆

# sticker_weixiaoyaotou
source: Smile and shake your head
zh_hans: 微笑摇头

# sticker_wochaotian
source: Super Sweet
zh_hans: 我超甜

# sticker_xiaribingshuang
source: Cool Summer
zh_hans: 冰爽夏日

# sticker_xiatiandefeng
source: Making a pistol gesture
zh_hans: 夏天的风

# sticker_ya
source: Yeah
zh_hans: 呀

# sticker_yanlidoushini
source: Apple of My Eye
zh_hans: 眼里都是你

# sticker_zhangshangyouxiji
source: Game Console
zh_hans: 掌上游戏机

# sticker_zhaocaimao
source: Lucky Cat
zh_hans: 招财猫

# sticker_zhuluojimaoxian
source: Jurassic Adventure
zh_hans: 侏罗纪冒险

# sticker_zhutouzhuer
source: Piggy
zh_hans: 猪头猪耳

# sticker_zisemeihuo
source: Purple Charm
zh_hans: 紫色魅惑

# style_makeup_aidou
source: Idol
zh_hans: 爱豆

# style_makeup_baicha
source: White Tea
zh_hans: 白茶

# style_makeup_baixi
source: Bright White
zh_hans: 白皙

# style_makeup_bingchuan
source: Icey Blue
zh_hans: 冰川蓝瞳

# style_makeup_cwei
source: Center Star
zh_hans: C位

# style_makeup_duanmei
source: Broken Eyebrows
zh_hans: 断眉

# style_makeup_filter
source: Filter
zh_hans: 滤镜

# style_makeup_hanxi
source: Korean
zh_hans: 韩系

# style_makeup_makeup
source: Makeup
zh_hans: 补妆

# style_makeup_meiyouxiaoxiong
source: No Bears
zh_hans: 没有小熊

# style_makeup_nuannan
source: Warm Man
zh_hans: 暖男

# style_makeup_oumei
source: European & American
zh_hans: 欧美

# style_makeup_qise
source: Energy
zh_hans: 气色

# style_makeup_shensui
source: Deep
zh_hans: 深邃

# style_makeup_tianmei
source: Sweet
zh_hans: 甜美

# style_makeup_wennuan
source: Warm
zh_hans: 温暖

# style_makeup_youya
source: Elegant
zh_hans: 优雅

# style_makeup_yuanqi
source: Vivid
zh_hans: 元气

# style_makeup_zhigan
source: Quality
zh_hans: 质感

source: Sunny
zh_hans: 晴朗

source: Surprise
zh_hans: 惊讶

# switch_effect_resource
source: Switch material
zh_hans: 切换素材

# tab_beauty_body
source: Body Shaping
zh_hans: 美体

# tab_beauty_reshape
source: Face Shaping
zh_hans: 微整形

# tab_c1
source: Scene Recognition (C1)
zh_hans: C1

# tab_c2
source: Scene Recognition (C3)
zh_hans: C3

# tab_distance
source: Distance Estimation
zh_hans: 距离估计

# tab_distance_desc
source: Distance from face to the camera
zh_hans: 人脸到摄像头距离

# tab_face
source: Face
zh_hans: 人脸

# tab_face_taozhuang
source: Set
zh_hans: 套装

# tab_face_beautification
source: Beauty
zh_hans: 美颜

# tab_face_clustering
source: Face Clustering
zh_hans: 人脸聚类

# tab_face_makeup
source: Makeup
zh_hans: 美妆

# feature_background_blur
source: Background Blur
zh_hans: 背景虚化

# tab_face_verify
source: Face Verification
zh_hans: 人脸比对

# tab_filter
source: Filters
zh_hans: 滤镜

# tab_quality
source: Image Quality
zh_hans: 画质

# tab_black_technology
source: Hack
zh_hans: 黑科技

# black_technology_anti_acne_spot
source: Acne Removal
zh_hans: 祛斑祛痘

# style_makeup_ailingzhuang
source: Eileen-style
zh_hans: 爱凌妆

# style_makeup_ailingzhuang_tost
source: Click to remove freckles~
zh_hans: 点击去掉雀斑哦～

# style_makeup_dongnanyachunyu
source: SEA-style
zh_hans: 东南亚纯欲

# style_makeup_dongnanyachunyu_tost
source: Click to adjust resolution settings~
zh_hans: 点击切换清晰度哦～

# style_makeup_manhuashaonyu
source: Manga-style
zh_hans: 漫画少女

# style_makeup_zhiyafangzhuang
source: Jiah-style
zh_hans: 智雅仿妆

# tab_portrait
source: Portrait
zh_hans: 人像

# tab_cuisine
source: Food
zh_hans: 美食

# tab_landscape
source: Landscape
zh_hans: 风景

# tab_vintage
source: Retro
zh_hans: 复古

# tab_stylization
source: Stylization
zh_hans: 风格化

# tab_light
source: Light Recognition
zh_hans: 光线识别

# tab_light_desc
source: Detection of 7 types of lights
zh_hans: 7种光线检测

# tab_student_id_ocr
source: Student number recognition
zh_hans: 学号识别

# tab_style_makeup
source: Advanced Makeup Set
zh_hans: 风格妆

# tab_video_cls
source: Video Classification
zh_hans: 视频分类

# teeth_mask_desc
source: Teeth Segmentation
zh_hans: 牙齿分割

source: Upload Image
zh_hans: 上传图片

# upload_title
source: Upload photo
zh_hans: 上传照片

# video_cls_no_results
source: No results
zh_hans: 无结果

# video_sr
source: Video Super Resolution
zh_hans: 视频超分

# video_sr_camera_type
source: Camera capture streams only
zh_hans: 只支持相机捕获流

# recording_not_allow
source: Recording allowed only when the local video is playing
zh_hans: 仅支持本地视频播放时开启录制

# video_sr_ios_version
source: Video Super Resolution currently supports iOS 11 and above
zh_hans: 视频超分目前支持iOS 11及以上

source: White
zh_hans: 白种人

source: Yaw
zh_hans: 偏航角

source: Yellow
zh_hans: 黄种人

# yes
source: True
zh_hans: 是

# metal_open
source: Metal Rendering Enabled
zh_hans: 打开Metal渲染

# metal_close
source: Metal Rendering Disabled
zh_hans: 关闭Metal渲染

# metal_not_support
source: Device Not Support Metal
zh_hans: 该设备不支持Metal

source: Cancel
zh_hans: 取消

# feature_dynamic_gesture
source: Dynamic Gesture Recognition
zh_hans: 动态手势

# tab_dynamic_gesture
source: Dynamic Gesture Recognition
zh_hans: 动态手势

# dynamic_gesture_no_results
source: No results
zh_hans: 无结果

# dyngest_result_swiping_left
source: Swiping Left
zh_hans: 左滑

# dyngest_result_swiping_right
source: Swiping Right
zh_hans: 右滑

# dyngest_result_swiping_down
source: Swiping Down
zh_hans: 下滑

# dyngest_result_swiping_up
source: Swiping Up
zh_hans: 上滑

# dyngest_result_sliding_two_fingers_left
source: Sliding Two Fingers Left
zh_hans: 双指左滑

# dyngest_result_sliding_two_fingers_right
source: Sliding Two Fingers Right
zh_hans: 双指右滑

# dyngest_result_sliding_two_fingers_down
source: Sliding Two Fingers Down
zh_hans: 双指下滑

# dyngest_result_sliding_two_fingers_up
source: Sliding Two Fingers Up
zh_hans: 双指上滑

# dyngest_result_zooming_in_with_full_hand
source: Zooming In With Full Hand
zh_hans: 放大

# dyngest_result_zooming_out_with_full_hand
source: Zooming Out With Full Hand
zh_hans: 缩小

# dyngest_result_zooming_in_with_two_fingers
source: Zoom In with Two Fingers
zh_hans: 双指放大

# dyngest_result_zooming_out_with_two_fingers
source: Zoom Out with Two Fingers
zh_hans: 双指缩小

# dyngest_result_thump_up
source: Thump Up
zh_hans: 拇指朝上

# dyngest_result_thump_down
source: Thump Down
zh_hans: 拇指朝下

# dyngest_result_shaking_hand
source: Shaking Hand
zh_hans: 来回挥手

# dyngest_result_stop_sign
source: Stop Sign
zh_hans: 暂停

# dyngest_result_drumming_fingers
source: Drumming Fingers
zh_hans: 返回

# dyngest_result_no_gesture
source: Other
zh_hans: 其他

# feature_skin_segmentation
source: Skin Segmentation
zh_hans: 皮肤分割

# skin_segmentation_desc
source: Skin Segmentation Algorithm
zh_hans: 皮肤分割算法

# feature_bach_skeleton
source: Body Contour
zh_hans: 人体轮廓

# bach_skeleton_desc
source: Body Landmarks Tracking
zh_hans: 实时检测人体63个关键点

# sport_assistance_lunge
source: Lunge
zh_hans: 箭步蹲

# sport_assistance_lunge_squat
source: Jumping Lunge
zh_hans: 弓箭步跳

# sport_assistance_high_run
source: High-Knee Run
zh_hans: 高抬腿跑

# sport_assistance_kneeling_pushup
source: Kneeling Push-up
zh_hans: 跪姿俯卧撑

# sport_assistance_hip_bridge
source: Hip Bridge
zh_hans: 臀桥

# sport_assistance_adjust_device
source: Adjust your phone angle to keep the arrow inside the circle
zh_hans: 调整手机角度，使箭头保持在圆圈内

# threshold
source: Difficulty
zh_hans: 难度

# feature_chroma_keying
source: Chroma Keying
zh_hans: 绿幕抠图

# chroma_keying_desc
source: Chroma Keying Algorithm
zh_hans: 绿幕抠图算法

# bracelet_lucky_clover_bracelet
source: Clover Bracelet
zh_hans: 四叶草手链

# bracelet_pandora_bracelet
source: Pandora Bracelet
zh_hans: 潘多拉手链

# demo_use_only
source: For effect demonstration only, welcome to discuss with us
zh_hans: 仅供效果演示使用，相关问题欢迎咨询商务

# earring_agate_earring
source: Agate Earrings
zh_hans: 玛瑙耳环

# earring_ear_stud
source: Ear Stud
zh_hans: 耳钉

# earring_lv_ear_stud
source: LV Earrings
zh_hans: LV耳环

# earring_tassel_earring
source: Tassel Earrings
zh_hans: 流苏耳环

# feature_ar_earrings
source: AR Earrings Try-on
zh_hans: AR耳环试戴

# feature_ar_necklace
source: AR Necklace Try-on
zh_hans: AR项链试戴

# feature_ar_purse
source: AR Purse Try-on
zh_hans: AR试包

# glasses_black_frame_glasses
source: Black-Rimmed Glasses
zh_hans: 黑框眼镜

# glasses_black_sunglasses
source: Black Sunglasses
zh_hans: 黑色墨镜

# glasses_sunglasses
source: Sunglasses
zh_hans: 太阳镜

# hair_dye_black_green
source: Dark Green
zh_hans: 墨绿色

# hair_dye_blue_haze
source: Hazy Blue
zh_hans: 雾霾蓝

# hair_dye_dark_blue
source: Dark Blue
zh_hans: 暗蓝色

# hair_dye_dark_brown
source: Dark Brown
zh_hans: 深棕色

# hair_dye_foggy_gray
source: White Grey
zh_hans: 白茶灰

# hair_dye_part_a
source: Hair Section A
zh_hans: 部位A

# hair_dye_part_b
source: Hair Section B
zh_hans: 部位B

# hair_dye_part_c
source: Hair Section C
zh_hans: 部位C

# hair_dye_part_d
source: Hair Section D
zh_hans: 部位D

# hair_dye_rose_red
source: Rosy Red
zh_hans: 玫红色

# hat_beret
source: Beret
zh_hans: 贝雷帽

# hat_cap
source: Peaked Cap
zh_hans: 鸭舌帽

# hat_light_blue_pearl_bucket_hat
source: Blue Pearl Hat
zh_hans: 浅蓝色渔夫珍珠帽

# lipstick_caomeihong
source: Strawberry
zh_hans: 草莓红

# lipstick_doushase
source: Cameo Brown
zh_hans: 豆沙色

# lipstick_meiguidousha
source: Rosy Brown
zh_hans: 玫瑰豆沙

# lipstick_naikameigui
source: Rosy Coffee
zh_hans: 奶咖玫瑰

# lipstick_naiyouxiyou
source: Creamy Grapefruit
zh_hans: 奶油西柚

# lipstick_nanguase
source: Pumpkin
zh_hans: 南瓜色

# lipstick_rixinaicha
source: Mike Tea
zh_hans: 日系奶茶

# lipstick_rouwufen
source: Misty Pink
zh_hans: 柔雾粉

# lipstick_shanhuluose
source: Coral
zh_hans: 珊瑚裸色

# lipstick_sijialihong
source: Scarlett Red
zh_hans: 斯嘉丽红

# lipstick_sironghong
source: Velvet Red
zh_hans: 丝绒红

# lipstick_yinghuase
source: Sakura
zh_hans: 樱花色

# nail_blue
source: Blue
zh_hans: 蓝色

# nail_brick_red
source: Brick Red
zh_hans: 砖红色

# nail_burning_red
source: Red
zh_hans: 大红色

# nail_milky_white
source: Creamy White
zh_hans: 奶白色

# nail_pink
source: Pink
zh_hans: 粉色

# necklace_china_sweater_chain
source: Porcelain Sweater Chain
zh_hans: 青花瓷毛衣链

# necklace_choker
source: Necklet
zh_hans: 项圈

# necklace_lucky_clover_necklace
source: Clover Necklace
zh_hans: 四叶草项链

# necklace_necklace
source: Necklace
zh_hans: 项链

# necklace_pearl_necklace
source: Pearl Necklace
zh_hans: 珍珠项链

# purse_black_cross_body_bag
source: Black Messenger Bag
zh_hans: 黑色斜挎包

# purse_lv_cross_body_bag
source: LV Messenger Bag
zh_hans: LV斜挎包

# purse_pink_sling_bag
source: Pinky Shoulder Bag
zh_hans: 粉色单肩包

# ring_assistant_driller
source: Side Diamond
zh_hans: 副钻

# ring_hearts_and_arrows_diamond
source: Heart & Arrow
zh_hans: 八星八箭

# ring_master_driller
source: Master Diamond
zh_hans: 主钻

# ring_mounting
source: Ring Mount
zh_hans: 戒托

# ring_six_pointed_star
source: Hexagram Star
zh_hans: 六芒星

# ring_six_prongs_diamond
source: Six-claw Diamond Ring
zh_hans: 六爪钻戒

# shoe_beige_flat_sneaker
source: Creamy Skateboard Shoes
zh_hans: 米色板鞋

# shoe_black_sneaker
source: Black Sneakers
zh_hans: 黑色运动鞋

# shoe_flat_sneaker
source: Skateboard Shoes
zh_hans: 板鞋

# shoe_gray_green_running_shoes
source: Grey&Green Shoes
zh_hans: 灰绿色跑鞋

# shoe_gray_white_sneaker
source: Gray&White Sneakers
zh_hans: 灰白运动鞋

# shoe_pink_sneaker
source: Pink Sneakers
zh_hans: 粉色运动鞋

# tab_hair_dye_full
source: Hair Dyeing
zh_hans: 全局染发

# tab_hair_dye_highlight
source: Highlight Dyeing
zh_hans: 挑染

# tab_lipstick_glossy
source: Glossy
zh_hans: 光泽款

# tab_lipstick_matte
source: Matte
zh_hans: 哑光款

# watch_leather_strap_watch
source: Leather Watch
zh_hans: 皮质手表

# watch_stainless_steel_watch
source: Steel Watch
zh_hans: 精钢手表

# feature_night_enhance
source: Photo Night Scene Augmentation
zh_hans: 拍照夜景增强

# feature_smart_hd
source: Onekey Enhance
zh_hans: 拍摄智感高清

# feature_vida
source: Video Integrated Dimension Assessment
zh_hans: 画质打分

# image_quality_brightness
source: Brightness
zh_hans: 亮度

# image_quality_contrast
source: Contrast
zh_hans: 对比度

# image_quality_fade
source: Fading
zh_hans: 褪色

# image_quality_highlight
source: Highlight
zh_hans: 高亮

# image_quality_light
source: Light perception
zh_hans: 光感

# image_quality_particles
source: Particles
zh_hans: 颗粒

# image_quality_saturation
source: Saturation
zh_hans: 饱和度

# image_quality_shadow
source: Shadow
zh_hans: 阴影

# image_quality_temperature
source: Temperature
zh_hans: 色温

# image_quality_tonal
source: Tone
zh_hans: 色调

# image_quality_vignetting
source: Vignette
zh_hans: 暗角

# sticker_baqibianshen
source: Hype Transform
zh_hans: 霸气变身

# sticker_bianlao
source: Old GAN
zh_hans: 变老

# sticker_dongtaizhaopian
source: Dynamic Photo
zh_hans: 动态照片

# sticker_duzui
source: Pouting
zh_hans: 嘟嘴

# sticker_guangtoutiaozhan
source: Bald Challenge
zh_hans: 光头挑战

# sticker_gufenmeiren
source: Eastern-Traditional
zh_hans: 古风美人

# sticker_hunshazhao
source: Wedding Dress
zh_hans: 婚纱照

# sticker_jiaxiao
source: Fake Laugh
zh_hans: 假笑

# sticker_mengnalisha
source: Mona Lisa
zh_hans: 蒙娜丽莎

# sticker_mofashuicai
source: Magic Watercolor
zh_hans: 魔法水彩

# sticker_nilingzhuang
source: Counter-age Makeup
zh_hans: 逆龄妆

# sticker_qinglvxiezhen
source: Cute Couple
zh_hans: 情侣写真

# sticker_sansuizhao
source: Baby GAN
zh_hans: 三岁照

# sticker_shenxianyanzhi
source: Celestial Beauty
zh_hans: 神仙颜值

# sticker_tip_baqibianshen
source: Raise head to transform
zh_hans: 抬头变身～

# sticker_tip_dongtaizhaopian
source: Aim the camera at the photo and try it~
zh_hans: 镜头对准照片拍摄试试看~

# sticker_tip_guangtoutiaozhan
source: Blink for a surprise
zh_hans: 眨眼有惊喜

# sticker_tip_gufenmeiren
source: Block your face or tap the screen to switch
zh_hans: 挡脸或点击屏幕切换

# sticker_tip_hunshazhao
source: Blink to take wedding photos~
zh_hans: 眨眼拍摄婚纱照~

# sticker_tip_jiaxiao
source: Touch the screen and perform your inner drama
zh_hans: 触摸屏幕，表演你的内心戏

# sticker_tip_mengnalisha
source: Nod and transform into Mona Lisa~
zh_hans: 点头变身蒙娜丽莎~

# sticker_tip_mofashuicai
source: Nod or touch screen to transform~
zh_hans: 点头或触屏变身～

# sticker_tip_qinglvxiezhen
source: Upload the photo of your loved ones and click on the screen to take a photo!
zh_hans: 上传心爱的TA，点击屏幕合照！

# sticker_tip_qinglvxiezhen_faceleave
source: Please face the screen
zh_hans: 请正脸对准屏幕

# sticker_tip_shenxianyanzhi
source: Try blinking
zh_hans: 眨眼试试

# sticker_tip_xinchunhesuizhao
source: Blink or touch the screen to take a New Year's photo~
zh_hans: 正脸眨眼或触屏拍贺岁照~

# sticker_xinchunhesuizhao
source: Chinese New Year
zh_hans: 新春贺岁照

# style_makeup_wumei
source: Dark Plum
zh_hans: 乌梅

# style_makeup_yapizhuang
source: Yuppie Makeup
zh_hans: 雅痞妆

# style_makeup_yeshengmeigui
source: Wild Rose
zh_hans: 野生蔷薇

# style_makeup_feihong
source: Scarlett
zh_hans: 绯红

# style_makeup_xuancai
source: Dazzling Look
zh_hans: 炫彩

# style_makeup_qizhi
source: Temperament
zh_hans: 气质

# style_makeup_fenxia
source: Pink summer
zh_hans: 粉夏

# style_makeup_heisirong
source: Black velvet
zh_hans: 黑丝绒

# style_makeup_insfeng
source: Insta style II
zh_hans: ins风 II

# style_makeup_mitaofen
source: Peach Pinky III
zh_hans: 蜜桃粉 III

# style_makeup_naicha
source: Bubble Tea
zh_hans: 奶茶

# style_makeup_naixiong
source: Fierce
zh_hans: 奶凶

# style_makeup_nvsheng
source: Beauty
zh_hans: 女神

# style_makeup_shuiwu
source: Water mist
zh_hans: 水雾

# style_makeup_tiansang
source: Sweet sour
zh_hans: 甜丧

# vida_face
source: Face Aesthetics
zh_hans: 人脸美学

# vida_aes
source: Aesthetics
zh_hans: 美学

# vida_clarity
source: Clarity
zh_hans: 清晰度

# taint_detect
source: Taint Probability
zh_hans: 脏镜头概率

# downloadModelResourceKey
source: Are you sure you want to use the mobile network to download resources? Other fees may be incurred
zh_hans: 使用蜂窝数据下载资源吗？ 可能会产生其他费用。

source: Download
zh_hans: 下载

# LoadingTheResourcePackage
source: resource loading
zh_hans: 资源包加载中

# online_resources_error
source: Failed to load online resources. Use local resources
zh_hans: 在线资源加载失败，使用本地资源

# load_finish
source: Loaded
zh_hans: 加载完成

# tab_face_taozhuang_tips
source: You can perform fine-tuning in Beauty Effects and Face Shaping.
zh_hans: 可以在美颜、微整形中调节相应效果哦

# resource_download_failed
source: Failed to download the resource. Please try again later.
zh_hans: 资源下载失败，请稍后重试

# beauty_suit_face_defaut
source: Defaut Face
zh_hans: 默认

# beauty_suit_face_juvenile
source: Baby-like
zh_hans: 幼态

# beauty_suit_face_round
source: For round face only
zh_hans: 圆脸专用

# beauty_suit_face_square
source: For square face only
zh_hans: 方脸专用

# beauty_suit_face_long
source: For long face only
zh_hans: 长脸专用
